Savuştur!
Vay canına.
Bence hiç kahramanlık materyali değilim.
Eğitmen Noor!
Eğitmen!
Hâlâ yaşıyorsun! Yaralı mısın?
İyiyim. Her şey yolunda.
Ha?
Şimdi her şey anlam kazandı.
Yardımın için teşekkürler, Rolo.
Ne? Neden bahsediyorsun?
Ejderha dediğin gibi sakinleşti.
Bu gerçekten beni kurtardı.
H-hayır, ben yapmadım! O ben değildim!
Ne?
Ama ejderha birden saldırganlığını bıraktı.
Bunun senin yüzünden olduğunu düşündüm.
Kesinlikle ben değildim!
Bu gücüme sahip olduğum için korkan ve nefret eden insanlar var.
Ah, doğru.
Ejderha şu an uysal olabilir,
ama bu kadar vahşi bir şeyi kontrol edebilmesi bile korkutucu...
Anlıyorum.
Eğer öyle diyorsan, o zaman öyle kabul edelim.
Ah... evet.
Neyse, senden bir ricam var.
Benden mi?
Mümkünse, bu ejderhayı geldiği yere geri gönderebilir misin?
Ha?
Ama, Bay Noor, bu ejderha tehlikeli!
Kesinlikle, ben bile burada öldürmenin daha iyi olduğunu anlıyorum.
Ama mümkünse, bu ejderhayı öldürmek istemiyorum.
Bunu söylemenin bencilce olduğunu biliyorum, ama düşünebilir misin?
Tamam.
Eğer sen böyle istiyorsan...
Rolo, bunu yapabilir misin?
Emin değilim.
Gücü göz önüne alındığında...
Sanırım yapabileceğim en iyi şey kibarca sormak.
Sorun değil.
Ne Lynn ne de Ines senden korkuyor.
Tamam, işte başlıyorum.
Ha?
Sorun ne?
B-bana "efendisi" ne emrederse
yapacağını söyledi.
E-efendisi mi?!
Bu ejderha gerçekten böyle mi dedi?!
Vay, bu neredeyse gerçek gibi gelmiyor.
İnanamıyorum...
Bu kadar devasa bir ejderhanın ona
"efendim" demesi çılgınca.
Ne yapmalıyım?
Öyleyse, ona geldiği yere
sessizce dönmesini söyleyebilir misin?
Bu arada, bir daha asla
insanlara zarar vermemesini de ekle.
Ah, tabii. Söyleyeceğim.
Anladığını söylüyor.
İstediğin her şeyi kabul edecek.
B-bu harika.
Evet... öyle.
Yani, gitti.
Evet.
Daha mükemmel olamazdı.
Binlerce yıl yaşamış bir ejderha bile
sonunda aptal bir canavardan ibaret.
Benim piyonumdan başka bir şey değil.
Hmph, başkentten geriye bir şey
kalmayacağını sanmıştım.
Neyse, her neyse.
Saldırıya başla!
Efendim!
Clays Krallığı'nı sona erdireceğine
emin misiniz?
Çünkü geri adım atmıyorum.
Ünlü bir canavar terbiyecisi
Felaket Ejderhası'nı uyandırıp
itaat altına aldı bile.
Talep ettikleri yüksek ücrete değmiş
görünüyor.
Ejderha bir kıyıma başladıktan sonra,
birliklerimiz başkente yürüyecek.
Tüm piyadelere büyülü kılıçlar
ve büyülü kalkanlar verilecek,
seçkin birliklere ise büyülü zırhlar
ve büyülü toplar.
Ayrıca, üç tane Aegis,
hareketli mana savunma jeneratörü,
ve dört adet ultra yüksek güçlü
mana ışın silahı Brionac olacak.
Muhteşem!
Lütfen bekleyin, Majesteleri.
Ne var, Randeus?
Dürüstlüğümü bağışlayın,
ama bu savaşın uzun vadede ülkemize fayda sağlayacağını düşünmüyorum-
Yeter!
Size yalvarıyorum, lütfen tekrar düşünün!
Seni cahil!
Artık yeter dedim!
Biz büyülü teknolojinin öncüsüyken,
hiçbir güç imparatorluğumuza tehdit olamaz!
Ve şimdi dünyanın bunu öğrenme vakti!
Yakın gelecekte, insanlar Clays Krallığı hakkında şöyle anlatacak:
Kayıplar Zindanı'nın bakımını ihmal eden,
aptalların ülkesiydi,
kendi bencil açgözlülükleriyle yıkıma sürüklendiler.
Oysa biz, halkı aptal bir hükümdardan
kurtaran insani bir ordu olarak anılacağız.
Tarihin birden fazla anlatıcıya ihtiyacı yok.
Tek bir gerçek yeterlidir.
Bu taraftan!
Bak, şurada!
Tamam. Canlı mı?
Bilmiyorum. Yakından bakmalıyız.
Eğitmen!
Büyülü İmparatorluk bu!
İlerle!
Efendim!
Majesteleri, şuraya bakın!
Ne oluyor?
Prenses mi o?
Yanındaki de "Kutsal Kalkan" Ines.
Dünya çapında tanınan yaşayan efsanelerden biri.
Belki de başkentin tamamen yerle bir olmamasının
nedeni odur.
Bu harika oldu.
Çünkü "efsanelerin" hükmettiği çağ çoktan bitti.
Artık bilgeliğe sahip olanların şekillendirdiği bir çağdayız.
Brionac'ı ateşleyin!
Efendim!
O "Kutsal Kalkan" olabilir,
Ama Brionac'ın sıcağı
onu buharlaştırıp yok edecek.
Bir efsane daha
benim elimle can verecek.
Ah, ne büyük mutluluk.
İşte bu yüzden savaşmayı seviyorum!
Hazır!
Brionac fırlatmaya hazır!
Her şey hazır, efendim.
Ateş!
Bu sondu.
O da ne?
Leydi Lynneburg, lütfen geri çekilin!
Rolo!
Savuştur!
Ne...
Hm? Az önce ne oldu?
S-sanırım mana yoğunlaşma
sürecinde bir sorun çıktı ve
yanlışlıkla ateşlendi...
Kahrolsun şu ahmaklar!
Hemen diğerini hazırlayın!
Çok az kalsın oluyordu.
O ışık da neydi öyle?
Daha da önemlisi,
şu insanlara bakın...
İmparatorluk ordusu dedin mi?
Üçüncü Deridas
birliklerini harekete geçirmiş.
Binlerce... hayır,
belki de on binlerce asker var.
Burada neler oluyor böyle?
Kesin olarak bildiğimiz tek şey,
bu barbarların krallığımızı
yok etmeye geldiği.
Ne?!
Başkentte bir ordumuz var,
ama bu sayıya karşı
koyacak güçte değil!
Leydi Lynneburg.
Burada yapabileceğimiz bir şey yok.
Geri çekilelim.
Gidip kardeşimle buluşacağız.
Hocam, siz ne yapacaksınız?
Durumu göz önüne alınca,
sormaya gerek var mı?
Kaçmaktan başka çaremiz yok.
Tabii ki. Aptalca bir soruydu.
Neden gülümsüyor?
Dediğimi anladı mı gerçekten?
Tabii ki ben de kaçacağım t-
Saldırı geliyor! Arkama geçin!
Kutsal Kalkan!
Ne kadar sinir bozucu!
Majesteleri, güvenliğiniz için
lütfen geri çekilin.
İşi çabuk bitirin!
Bu gidişle bizi burada sıkıştıracaklar.
Sanırım tek çıkış yolu var.
Eğitmen, ne yapıyorsunuz?!
Dikkatlerini çekip
biraz zaman kazanacağım.
Siz üçünüz bu fırsatı
kaçıp gitmek için kullanın.
Ama, Eğitmen...
Dövüşte kötüyüm,
ama kaçmaya oldukça alışkınım.
Sık sık bal peteği avına çıkardım...
...ve kovanlarına dokununca
arılar saldırırdı.
Çılgınlar gibi kaçarsam
işler yoluna girer.
Aşırıya kaçan bir şey yapmayacağım.
Sağ salim dönmeyi planlıyorum,
endişelenmeyin.
Peki.
O halde, size yardımcı olmak için
elimden geleni yapayım.
Tamam, buyurun o zaman.
Savunma büyüsü mü yapıyor?
Başlıyoruz. Darbe için hazır olun.
Ha? Darbe mi? Yoksa...
Bu sefer gücü kontrol edeceğim,
yani sorun olmayacak!
Dur bir dakika, Lynne!
Çılgınca bir intihar saldırısı için
gitmediğimin farkındasın, değil mi?
O-o tarafta!
Başka bir parlak ışık daha var!
Sıradaki geliyor!
Artık her şeyi size emanet ediyoruz, Eğitmen.
Allah yardımcınız olsun!
Kahretsin! Darbe için hazır değilim!
Fiziksel Güçlendirme!
Rüzgâr Patlaması!
Bir şekilde ani ölümden kurtuldum!
Savuştur!
Bunları savuşturabildiğimi bilmek güzel!
Öyleyse...
Savuştur!
İşe yarıyor!
Şu anki hızımı değiştirmek için
çok geç artık!
İşte başlıyoruz!
Elimden geleni yapacağım!
Savuştur!
Ne kadar zaman kazanırsam,
Lynne ve diğerlerinin kaçma şansı o kadar artar!
Etrafta koşup önüme çıkan her şeyi savuşturacağım!
Savuştur!
Bu da ne?
Ne-
Silahlarımız yok oldu!
Hey!
Yukarıda onlar!
Kendinizi savunun!
Kalkanım yok!
Şu yukarıdaki büyük bloklar da ne?
Yine o herif!
Bu nedir?
Ne oldu şimdi?
Neler oluyor?
Bir dakika, seni daha önce görmüş müydüm?
Bu mantıklı değil.
O adam orada duruyordu.
Bu mesafeyi nasıl bu kadar hızlı katetti?!
Neden bana bakıyor?
İmparatorluk muhafızlarını hiç umursamıyor, sadece bana bakıyor!
Acaba imparator olduğumu biliyor mu?!
Öyleyse, hedefi ben olmalıyım!
B-ben öldürecek!
Aynen öyle!
Üzerimde orihalkumdan yapılma Kaiser Zırhım ve Kaiser Kılıcım var!
Sorun ne?
Korktun mu?
Ha?
Niye toplarımız yerden böyle çıkıyor?
Bu da ne böyle?
Tam donanımlı 10.000 askerim vardı!
Ve ejderha nefesine karşı koyabilen Aegisler!
Hatta ejderhaları kül edebilen Brionac bile!
Şimdi hepsi işe yaramaz mı oldu?!
S-sen de kimsin?!
Neden beni öldürmedin şimdiye kadar?!
O silah...
Kral Clay'in Kara Kılıcı!
Diğer her şeyden çok istediğim
o zindan kalıntısı.
Bu adamda ne geziyor?!
Sa- sakın...
Bekle.
Hatırladığım kadarıyla, o kılıç
bilinmeyen bir metalden yapılmıştı.
Normal bir insanın taşıyamayacağı kadar
ağır olması gerekiyordu!
O aşırı güçlü kralın bile onu kullanmak için
iki eline ihtiyacı olduğunu duymuştum!
Kral Clays'ı geçebilecek biri olamaz!
Ama olanları açıklamanın tek yolu bu!
Bu adam yaptı!
Bütün bunları tek başına o yaptı!
Hâlâ hayatta olmamın nedeni,
beni önce aşağılayarak işkence etmek,
sonra da acımasızca öldürmek istemesi!
Bana, Kral Clays'a yapmayı planladığım şeyin
aynısını yapıyor!
HAYIR!
#9 Bir Orduyu Savuştururum